[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师嗨，欢迎来到本周的BBC美食
汤姆马车的播客，我们将要谈论布朗尼蛋糕如何找到一个好的
一个如何制作它们，以及非常重要的一点是如何知道它们何时
现在煮熟，我从未见过不喜欢布朗尼蛋糕的人，但我要
问你汤姆，你第一次做布朗尼蛋糕做妈妈的经历是什么
他们是的，我妈妈使他们成为了我，我认为这可能是大多数妈妈的第一件事
承认这是其中之一，这是很容易做到的之一
it在一起，将其粘在托盘中，是否真的无关紧要
煮得不够好，这不像蛋糕，我们不是想做海绵蛋糕，还是我们
您正在检查它是否正确上升，并且都相等，所以
布朗尼蛋糕的美丽之处在于其凹凸不平，顶部酥脆
潮湿的中间总是有点像边缘周围的东西
即使没有什么也没有确切和精确的
它是完美的，我们不是在寻找它是完美的。
糖果或蛋糕，我们是否在寻找一些东西
是的，更乡村，是的，这些角落总是有点嚼劲
比其他的好，你可以的，是的，我很喜欢中间的G枪
没煮熟的那种，但是是的，我妈妈曾经做过它们，
很有耐性，可以很好地反驳，她不是一直都看过他们，而是
你是对的，他们只是巧克力般的美味，不是
总是很好，因为妈妈让他们不是他们，是的，那是一个
特别对待，感觉很神奇，而且就是，他很容易做出
谁不喜欢巧克力，是的，我很同意，现在我们要品尝
布朗尼过了一会儿，我们都非常兴奋
痛苦的下午，您要带几个儿子回家吗？
对他来说，我很可能你永远不知道这取决于
哦，还有一个竞争因素，我们将发挥作用
现在时间充裕，您认为让布朗尼变成布朗尼的是什么
只是巧克力果仁之类的东西，还是因为它是正方形或我想我的样子
就是说有很多人都知道巧克力蛋糕是方形的我认为形状
我需要以某种方式定义拐角，是的，我做了三角形的
他们在工作，但是第一回合不是很奇怪
事情不会是布朗尼蛋糕吗，是的，我想你是对的，我不是
想想你会说这是布朗尼蛋糕，如果下雨了，你可以把它叫做我们知道的其他东西
我的意思是，但我认为II在哪里是事实，我认为
有点像煮不熟的事实，您知道它具有
可爱的粘糊糊的中间，使它成为布朗尼，我认为坚果是
相对重要，我想如果没有它们，您可以吃布朗尼，但我喜欢
但我喜欢果仁巧克力蛋糕，是的，这使它变得有点像
饮食冒险中的冒险不是吗，是的
嗯，我喜欢吃东西开始吃然后继续
并且它会发展出一些可能发生的层，直到最后，这就是为什么
咬一口的烹饪，您可以将所有食物微型化在盘子上
并不吸引我，但这只是个人的事情，我知道那不是
无论如何，你在餐厅里做的事，你知道我了解的是吗，我认为
一切都应该分层，分层的风味应该来自所有人
不同的角度和惊喜，变得美丽，你可以得到的就是
布朗尼蛋糕的美丽之处在于您可以用不同的东西将其分层
你可以放，如果你愿意的话，可以在它上面放辣椒
如果您想要的话，辣椒和巧克力会很好地搭配在一起吗
可以把草药放进去，就像薄荷会变成美丽的月桂叶
在融化的黄油中注入夏天，然后将其取出，或者您知道那种
这样您就可以开始对您投入的兴趣感兴趣了，所以我们所有人
爱盐焦糖，所以有很多不同的东西可以放在那里
不只是标准的坚果和巧克力片，而且您知道
棉花糖和所有类似的东西，您可以开始实际去其他地方
我可以在其中加入几层风味吗，这才是真正令人兴奋的是
那将是巧克力蛋糕的利益，我的意思是我
爱经典的背后的巧克力蛋糕，我一直都在做，是的，但是
我可以看到您比我更具实验性，而您
你想把它带到新的地方是的，我想，但是作为一名厨师，我们非常
幸运的是，您在专业的厨房工作，可以尝试一下
整天都在那里工作并不重要，
在我们做其他事情的时候，我有点理解
在家里虽然为什么为什么一定要尝试一些新的东西，因为
一旦知道自己有一份日间工作，就可以尝试了
晚上要做的其他事情
尝试尝试一些可能的巧克力布朗尼蛋糕时
吓人而失败，如果您有朋友过来，是的，为什么又惹上麻烦
一件好事与一件好事，但这也意味着在餐厅
您总是在尝试各种东西，只是为了总是尝试一些想法
总是每个人都在尝试，或者您会精心策划尝试
许多来自高级厨师的部门一直在我们这里工作。
很久以前，对了，我们该如何向前发展？
个人资料，我们可以朝着如何推动菜肴前进的季节方向发展吗？
接下来会发生什么？我们喜欢什么样的口味？它的坐感如何？
除了菜单外，还有很多问题要问，但这很好，因为
这意味着一直都有很多发展，
有趣的是，阳光明媚的我只是想到了甘草的味道
可能会很有趣和美味，绝对让您赞叹不已
被对方打败了，那不是很棒，但你可以从中得到
你可以从甘草或甘草中得到很多不同的东西
注入你可以从龙蒿中得到它，你可以从星星茴香中得到它
可以从茴香上买到，所以你可以想象可爱的蜜饯
如果这些要开始的话，茴香会多么可爱，这真的很好
出现在您的菜单上不是吗，现在我们可以谈谈巧克力吗，是的，
迷恋巧克力，他们认为他们的成功
事情取决于您确切知道他们购买了哪种巧克力，您是粉丝的粉丝吗？
特定类型的巧克力，或者您是指品牌或可可固体
真的我要说牛奶或黑巧克力，但我们可以谈的是
总是最适合做这样的事情，因为它的脂肪越高
满足于您分裂的机会越大
还可以，有时在大街上的无处不在的牛奶巧克力是
廉价脂肪的乳化，这意味着它不是最有效的
很好，所以当您加热它时，它会分开并降低温度，您不需要
那个黑巧克力，就是要让可可块中的可可固体
以及它如何表现良好以及脂肪含量
来自可可脂，不一定来自廉价脂肪，这就是为什么一些
我们在大街上的糖果店应该意味着或什至不被允许
被称为巧克力，因为它是乳化剂，是巧克力
有效地调味是的，是的，我的意思是我认为我们正在努力
70％的巧克力或大约70％或更高的谷谷威士忌和法式比利时菜
意大利的巧克力确实与我们的巧克力涉猎不尽，我的意思是，这也非常
很难找到性能良好的优质街头巧克力，但如果
如果您只寻找70％或以上的优质产品，那么您正在寻找优质产品
黑巧克力应该可以很好地适用于所有菜肴，如果您发现
它不够甜，您可以随时向其中添加甜味剂或更多黄油或更多
乳制品，无论您做什么，都不要在里面购买便宜的巧克力
首先是牛奶巧克力，首先是便宜的巧克力
像这样的东西，您可以通过添加额外的成分来软化它，但是
确定巧克力很好我知道有人发现黑巧克力不好
事情有点让人头疼，但对此我们无能为力
因为我们要寻找浓烈的巧克力味道
巧克力的味道跟喝黑咖啡的人一样
我是一个大黑咖啡爱好者，我喜欢它的强度
浓烈的味道，然后您就可以伸展出来，有些人会讨厌浓咖啡
意式浓缩咖啡的想法只是男孩子，但是如果您将其混合
通过巧克力慕斯，你知道你有这种可爱的玛卡茶
您仍然可以得到相同强度的巧克力，但是它具有多种多样的特点
像是通过更大的慕斯口味洒出来的，但它
给您带来触感，它们的味道带有淡淡的咖啡味，因此
与黑巧克力做同样的事情，您会得到强烈的味道
但您可以拉伸并传播它，这样可以使它走得更远
原谅和原谅你那浓郁的巧克力味
现在我想你是最近才从各州回来的
是的，当然，它是在美国发明的布朗尼蛋糕，
考虑一下这里的五十年代或六十年代，我希望你添加了一些很棒的东西
核仁巧克力饼在那里，但现在告诉我，我确实遇到了一个核仁巧克力饼
我一直在努力做得很好，我在那里待了大约一个月
在七个工作中，大约有四个星期我在前后工作
承诺在这里和那里发生的事情，那是，我试图留下来
尽管不是那样，但尽可能地健康，在我所在的州不是那么可行
说实话，但实际上人们说美国食物很差，而且有一个
很多很多，这房子倒塌了，可怜的是，这不是一个很大的地方
标准，但这不是必需的，因为这仅仅是国家的规模
您在英国这里有一个中央生产厨房，它可以在任何地方
需要和他在一起三到四个小时，你可以开车三个或三个小时
四小时，您仍然离下一个城市很远，您知道它是如此广阔，以至于
它为此感到挣扎，但我没有，我没有一个很好的布朗尼，但我做到了
我有一个很棒的汉堡吗，我有一个非常好的奶昔，我做到了
有一些很棒的甜甜圈，所以我的意思是那里有一些很棒的东西
找到很棒的布朗尼，尽管我们一定会考虑
是的，未来的播客是的，我同意你的看法，这主要是美国人的问题
食物及其声誉不佳的原因是大规模生产
是的，我的规模太大了，因为美国家庭烹饪是
丰富了所有欧洲菌株的奇妙传统
那里受到人们的喜爱，他们真的照顾美国人
有激情男孩的事，他们为此疯了，我的意思是有酸味
疯狂疯狂的俱乐部，是的，他们如此热衷于
任何事情，如果他们做得好，他们会做的很漂亮
是的，他们抓住了他们为伟大而努力的东西，我的意思是，你说的对，我
意味着那里的食物受欧洲和移民的影响如此之大
根据我们去的区域，您可以看到已经吃过的食物
受东方影响并受到其影响
无论是欧洲烹饪，您都知道很棒的波兰菜是很棒的乌克兰菜
菜肴很棒的食物我的意思是我在说我的意思是我去了佛罗里达礁岛群的甜点
有关键的酸橙派，但是在一个原始厨房里煮过的瘾君子里
发明了，你知道那些主要的酸橙和酸橙派绝对是什么
说，我们已经习惯了这种鲜绿色的制造可怕的东西，
您可以看到像放在一起并在这里的超市中冷冻一样，但是真实的
酸橙派很美味，就像它很漂亮，而且很有趣
小石灰，它看起来不像我想的椭圆形或类似的东西
线条很好，是的，它们是椭圆形的，几乎是黄色的
颜色，是的，关键是石灰我的意思是，这是一条很小的小线，不是，不是
因为佛罗里达群岛而被称为礁莱姆派，这是礁莱姆，是的，是的
与我们在这个国家拥有的石灰非常不同的成分，如果
实际上，如果您将本国的柠檬汁和柠檬汁混合在一起，我们会得到
并将这两种口味放在一起，更像是关键的酸橙口味
比柠檬的酸度和酸度高一点，比柠檬的酸度高。
这是石灰的一面，因为石灰的味道可能很花香，是的，但是我
意味着这与您对美国食品的看法是一样的，就是在当地吃东西
如果有机会，是的，要吃该地区而不是全球的美食
准确地输入食物，但这就像我的意思是布朗尼蛋糕可以超越
到处都是标志性的东西，它是如此美味，然后可能是你
我知道我去美国的任何地方都可以吃一块巧克力蛋糕，
相信我，我去了西北西北，说我是否在整个地方，所以我
到处都有布朗尼，但我现在只是想成为一个好男孩
您在您的餐厅提供布朗尼蛋糕吗，是的，我们做的是
像这样的事情，这样您就可以在柔软而柔软的理解上玩，
巧克力，咸，焦糖和坚果等所有这些东西
您爱上布朗尼蛋糕的某些事情，然后我们转到下一个
级别上，我们做一手鲜花巧克力蛋糕，但这有点像
然后将蛋糕海绵包裹在像这样的绷紧混合物中
丰富的美丽纹理，但与
稍稍煮熟并压成布朗尼的中间，那就是
是的，我们在那里做的事情，所以我们利用布朗尼的影响力和
使其成为我们喜欢的东西，与未煮熟的巧克力有关的是什么
就像阳光明媚的未煮过的巧克力蛋糕一样棒
是不是，但这是某件事，因为它是如此令人放纵，它很丰富，它是
对，对所有这些人来说，这都是彻头彻尾的狂欢
质地也使人感觉到我的意思是它的适当的树
放纵的东西，让您觉得自己确实在做某事
淘气是的，它有点像嘴一样柔软，但味道不错。
与其他成分不同，巧克力以精美的方式释放其风味
是不是，令人惊讶的是，其风味特征和含量如此之好
你买的是非常好的巧克力
仍然要在BBC美食播客Thom马车上播报
一点白巧克力进来只是为了那个
之所以高兴，是因为那不是一点点
白石（White Rock）上岸有巨大的跳跃
[音乐]我们有一个来自Twitter的问题
跟随一个推特关注者艾米·特纳（Amy Turner），
ar-ar-ar，她说你怎么知道什么时候把巧克力蛋糕从烤箱里拿出来
我们将在稍后讨论一些有关食谱的更多信息，但要特别
事情令人担忧，艾米·特纳（Amy Turner）显然是为此而瞄准的
我们正在谈论但还没有完全实现的烹饪，所以有点
当您将刀插入海绵残骸时，几乎就像海绵蛋糕的反面
拿出来，一把刀又好又干净，这意味着它已经准备好了，
煮熟，但如果您将刀放入布朗尼中间，并把它拿走
出来时，它们仍然像粘糊糊的粘在整个音符上，但是它仍然温暖而又
做饭的时候感觉很温暖，因为那会把它拿出来
表示里面的鸡蛋含量是煮的，就像做菜一样
炒鸡蛋或煎鸡蛋，这意味着它只是在煮熟而已，
仍然不是那种用海绵擦出来的东西，它不是牢固的，不是真的很辛苦
所以这就是取出的要点，您几乎可以通过触摸来判断是否放了
把手放在它上，轻轻地推入它，它会稍微下沉，
几乎会反弹，但您走的不多，准备好了，我可以把它拿出来
我想知道艾米是否真的在期待一点摆动，因为它不应该
真的不会晃动布朗尼蛋糕的混合物通常都不会太稠密，以至于它们不会晃动
它不像您要寻找的柠檬蛋just，而是您想要的
它仍然会牢固，您可能只需要用手触摸它并给予
稍微推一下就可以了，就算是把它取出来了，那就是
最好的方法，如果布朗尼松软地把它拿出来，那是棕色的规则
未来的旅程-Misha的星级厨师如果觉得很糊软的话就可以做布朗尼蛋糕
那就准备好了，现在你不会站在金发女郎的汤姆身上吗？
知道他们是什么，完全不是布朗尼，而是在家庭中
我个人觉得他们有点甜蜜，我觉得他们太过分了
找到一点，他们更多地是关于糖含量，而不是
巧克力含量和加糖的巧克力，你知道它的味道很好吗
很可爱，但总是与黑巧克力味有关金发女郎二世（Blondie's II）
喜欢，但是他们对我来说有点甜蜜的一面
炼乳的那一刻，那种轻微的炼乳气氛
在适当的情况下可能会很棒，但是正如您所说，它们确实有些
只是有点含糖，却没有确切地散发出真正的味道
他们很生病，听我说，我的小矮人会喜欢的，
孩子们会喜欢他们，我的意思是他们很棒，你知道他们是大糖
而且会有更多的聚会让我拥有，我不会选一个
外面是否有一个布朗尼蛋糕旁边坐着，我每次都选那个布朗尼蛋糕
老实说，您在商店购买的巧克力蛋糕上怎么样？我从来没有买过商店
买了布朗尼，这不是我要的东西，不是第一件事
我去看看这是否是一种快速的甜食，为
里面有家人，或者有人在最后一刻到来，而我在商店或
有人在那儿，我抓住我，我不会去，因为棕色的空气，我不会
去买一个镜头，因为我觉得它们很容易
如果剪下来后它们还是很暖和的话，那对他们来说是一件好事
他们准备服务，家庭烘焙有一些特别之处
我的意思是，在过去的几年中，我们所有人都已经看到了该节目的惊人程度
过去，现在他让人们再次进入厨房烘烤，人们
热爱制作蛋糕和饼干的想法，这表明它在那里
如此之多，以至于关于烘烤，这不完全是正确的，还是
不是关于获得百分之一百正确的权利，也不是关于任务的风格
烹饪是关于在风味中享受的乐趣，这就是我
认为家庭烘焙的东西确实很出色，这就是人们喜欢的地方
还有很多，因为实际上是一个烤箱烤了一半的蛋糕
一个小时仍然给他们一点点可爱的温暖，感觉很特别
您赚到的钱比买的东西要好一百万％
即使在商店里也有东西
是更清晰的外观，更紧密的外观包装好自己做，
自己吃东西，你知道有一些非常特别的东西
你有点喜欢我所做的爱
去年圣诞节亚洲遇到一个蛋糕，这是一个圣诞节蛋糕
荒谬的是，他们的丈夫和妻子团队制作了圣诞节布丁，
他们的农家厨房里放着圣诞蛋糕，我相信他们有几个
在不在家中受教育的孩子
进来也搅动事物，所以这是同样程度的爱和
感情正在进入这些圣诞蛋糕和圣诞节一个圣诞蛋糕
需要站起来，吃一点白兰地和东西
在这种情况下，这实际上可以从时间中受益，所以我们可以将其作为
买蛋糕的东西是一种光荣的例外，是的，如果您购买的话
来自德文郡（Devon）这些可爱的人的声音，如果您有这些可爱的人的男孩，
在德文郡，您一直在喂食，这就是圣诞节的过程
蛋糕有点不同，因为它们是成熟的东西
带有风味，因为在那里进行的过程中，您会得到水果和所有
那种水果充满了陈年和美味，而您一直在喂它
白兰地酒或其他任何你知道的东西，并确保你看着
您正在照顾它，几乎就像在照顾一个很棒的奶酪和一个
洞穴，你知道一个洞穴，他们喜欢的奶酪，变成了每个你知道的东西，变成了一个
每周四分之一，或者类似的事情，那种爱和
感情进入那种蛋糕肯定是非常不同的
他们免于布朗尼烘烤，我们将在圣诞节谈论
另一个播客，让我们在这一点上让我们生气吧
谈论布朗尼蛋糕上的面包皮，因为这会让人们非常兴奋
是的，Hymas的原因在某个地方，以此类推，可怜的是一家餐馆，有人
拿出一盘布朗尼蛋糕，上面放着可爱的糖皮
我说，恭喜，这就是我们想要布朗尼蛋糕的目的
你几乎把酥皮和脆皮都看作是一种好兆头
布朗尼是的，是不必要的还是没有的，我认为这很棒，我认为
果仁巧克力出色，使与众不同的是
因为它们可以使核仁巧克力饼包含相当多的鸡蛋和融化的鸡蛋
巧克力和融化的黄油，它们也开始非常相似，但是当
你通常会用它来做饭，而你只是想设置好一点
通常它特别是里面有鸡蛋
您通常在较低的温度下烹饪它们，这样它们就可以
就像柠檬t一样，您希望将其在100左右的温度下煮250度
所以他们不放松，或者他们不只是摆姿势，而是关于
您通常在稍高的温度下烹制的布朗尼蛋糕180 ish 190，所以
瞬间稍高的热量进入，这就是使它发散的原因
上面的面包皮很可爱，但要等它完全煮熟后再拿出来
这样就可以得到上面煮好的可爱的硬皮，但这就是
因为中间把它拿出来，所以中间变得很粘
在完全煮熟之前，只是没有设置它的位置，而是一个过程
较热的烤箱，而不是温和的标准设置一致的温暖热量，因此
那，但是那个地壳真的很酷，我也认为，如果它是一个破蛋
制作慕斯蛋的食谱那种提升到顶部的方式
是的，你知道殴打鸡蛋给鸡蛋带来了很大的不同
尽可能通气确实有助于在您顶上使外壳变浅
仍然可以让那可爱的浓稠糊糊的底部
我发现糖皮的问题，就像他遇到的那样，出现在他的身上
我感到格洛斯特和我为之骄傲，当我设定了八种光泽时
把它切碎，有没有办法解决，但是那是一件好事
那是巧克力蛋糕的乐趣，我认为事实并非如此
如果切得很精确，会出现碎屑，碎屑和起伏，诸如此类的东西
那就是布朗尼的美，所以我需要放松一下，我知道有些人
一些专业的食品设计师和食品开始专业的食品蜂蜜，这是相当
本身就是一种艺术形式，他们带着手提箱我来到了
知道他们在我早期的食物杂志中曾经习惯切割
用电动雕刻刀做的酥皮，记得我去过的电动雕刻
说的话在左侧留下了类似的山脊痕迹，是的，所以我戏弄了
买了一把电动雕刻刀，看能不能解决我的问题
布朗尼，但你说的肯定不是很好，我会很感兴趣
结果我在里面使用了电动雕刻刀
您的厨房完全没有，我们使用锋利的刀子
[笑声]令您记忆犹新的事情颤抖
你能买吗我不知道我是摩押人，所以我不太确定我是
确保他们必须在附近，如果您的音乐坏了，则必须进行每次聆听
我确定妈妈现在仍然离我很远，我认为这令人兴奋
即将到来的时候，我们要去吃点好东西，这是
我们得到的好处是，我们获得了各种音效，我们得到了声音
被解开的东西，我们会听到刺耳的声音和一般真实的声音
这些效果不像弓箭手那样
他们用木头伪造它们，这是您的实际情况
这里的食物很实际，所以我们现在要摆在我们面前
有两种不同的布朗尼口味，这是两种不同的食谱
汤姆（Tom）的马车布朗尼，一个是奥兰多栗色布朗尼，汤姆（Tom's）是
我想告诉我你的口味是什么，所以我们很好
这是山核桃，嘿，我们有坚果要给我们吃，所以我们有榛子和
巧克力散布的那种东西就是你的孩子那种东西
爱蔓延在烤面包上，那个混在里面
嗯，然后我们在山核桃上也有山核桃，试图将山核桃犯罪
味道和变化的东西，所以有点把它弄碎了
他们看起来比我刚才所说的食谱更有趣
有史以来最好的布朗尼蛋糕，这是一种非常普通的布朗尼蛋糕，在里面没有任何坚果
所有这只是经典的事情，不，但是你有鸡蛋，所以分手了
着色，看起来使它变得不太令人兴奋
因为我们有一点白巧克力进来只是为了
对于它带来的乐趣，一如既往地不确定
这些零食是由好食物测试厨房在楼上烹制的，他们
他们现在对您摆在他们面前的每个食谱都做得很出色，我
最近用山核桃发现了一些东西，这是我用来烤的
相当轻而恐怖的是，它们会呈现出更多的颜色，然后
一旦我离开了它们，它们就有点太长了，而且它们变得漆黑一片
颜色，我认为他们比他们做的更好，甚至测试时也更好
我轻轻地烤了所有的坚果，所有的坚果都需要重烤。
勇敢，但我们害怕燃烧他们，尽管不勇敢，他们得到了
释放这种可爱的烤面包坚果味，比天然听坚果的含量高
卡路里和脂肪，天然脂肪以及其他任何东西，因为它们含有如此之多
天然的可爱脂肪中，您会得到优质的核桃油或榛子油，这些是
都是味道的东西，你越烤越多，你的味道就越多
得到不要像烧掉他一样，但是你可以带他去像红木一样的美味
棕色，然后他们尝起来很棒，他们穿的是
特别是当您将其放入甜食中时，苦味会很好
那样的布朗尼，所以去平衡很甜
这是巧克力，然后你会得到这个可爱的苦桃花心木坚果的味道，
好吃，你们站着看他们的时候，他们站着看吗
或以椭圆形穿过另一个计时器否，我们永远不会知道你怎么知道
他们要花10到15分钟，是的，但是我不得不
站着看，因为我不这样做，我不会经常处理
足以让你拥有你的烤山核桃的历史
对的，你可以把它们放在烤箱里，然后做另一件事，比如洗
泡茶时，您可以继续做其他事情
烤箱将警报设置为12分钟，大约是180180风扇
如果在您切碎它们之前切碎了它们也没有任何区别
在购物后将它们切碎之后购物后将它们整体烤制很容易
如果在切碎之前将它们切碎，它们上的颜色会很好看
产生更大的块，他们可以更快，更均匀地烹饪，这是相同的
是杏仁吗，是烤杏仁吗，是的，你知道你买了这些讨厌的小东西
一包据说烤过的杏仁，它们的颜色几乎和
在烤杏仁上，亨利德（Henreid）正是在工作，他们也都知道吗
他们是胆怯的，是的，他们真的也太害怕了，他们是害怕的
他们的计时器，但实际上他们很怕有人去
我的坚果被烧了，没有被烧，它们的味道很棒，是的，我们需要一个
跟他们说句话，让他们做得更认真一点，因为
方便，不必去敬酒他们，特别是如果您是普通人
我现在要问我们的一个工作室团队，是否可以
拥有一把刀，因为这些很大，这些巧克力蛋糕知道如何切成小块
放进较小的木块中，让我们每个都放一个，让它继续吧，因为我要去
把我切成两半好吧，像这样切成两半
这是你的，是的，我并不是真的在和你竞争，当你看着
当您在网站上查看食谱时，我会道歉
在这一点上，这被称为有史以来最好的布朗尼，但这个食谱是
专为厨房中的初学者设计，因此看起来很长
食谱，它长三页，但实际上并不复杂，只是非常
为初学者精心解释，而您的食谱胜过我
精美地放在一页上，看起来好像容易得多，可能是
比我的容易得多，但是我的解释很彻底，因为
专为初学者设计的是，好的，我烤得很好，嗯，这是一个
很好，很有钱，这是粘糊糊的蒂姆·威普（Wim wimp）
拿到了糖皮，味道好极了，很高兴你说那是为了
初学者，因为对我来说美味可口，这是一个很棒的布朗尼，但想一想
如果您将其用作基础和基础，则可以添加所有其他风味
然后在上面放上烤坚果，或者再放上棉花糖，是的，对你表示怀疑
这样做是诱饵，我认为那是一个很棒的布朗尼，所以我们将对待它
作为我们可以适应的经典入门级布朗尼蛋糕
是的，今天修女向我问好课，你可以多扔一点
没什么让它更适合您的。汤姆，我想您现在很友善，我
想吃你的，我必须说看起来比我的要开心得多，因为
花蜜顶部没有结皮，就是这样，我认为山核桃就是那片海
顶部也要撒些盐，是吗？
让你有一半不没有不让我一半一半你知道吗
你是说这是你的良心，是的，我正在努力成为一个好男孩，我们
稍后将在几个朋友的帮助下完成它们，是的，我不会
我要试试这个哦，天哪，我真的很乌贼，我知道
危险的是巧克力和榛子的涂抹使它变得超级
squidge哇，我知道这不像我可以参加的比赛，但是如果
这是您要找的最乌贼布朗尼，我的才是赢家
嗯，但只有在它进入
我认为我是最肮脏的布朗尼蛋糕比赛
但是，如果我们将其输入到经典的核仁巧克力饼比赛地雷中，
来到最后一个地方，你现在会变老，这就是说我们生活的年龄
在其中每个人都非常外交的地方，您有任何办法可以
说服我们布朗尼可以成为健康的汤姆马车风格饮食的一部分，不，我
意味着放弃所有希望大家进入这里的希望，您知道您是否愿意，如果您愿意，
卡路里计数和控制，那么你可以正确地告诉我我
可以拥有它，并且可以让自己对我的矿山产生418卡路里的热量
布朗尼对，而且您的巧克力布朗尼甚至都不是288
很好，你知道超过一百卡路里，也是如此，所以你赢了
再次，您在卡路里数上获胜，而且我也没有瞄准，所以我想我认为
如果您控制自己在看自己吃的东西，您将以2-1获胜
它可以作为均衡饮食的一部分，当然，布朗尼蛋糕可以在那里
只要您在合理的范围内，我们都可以吃我们想要的任何东西
每天是18个核仁巧克力饼，听着会没事的，你只需要看着你
与其他所有食物一起吃，如果有的话，它可以成为您健康饮食的一部分
否则，您正在吃这种健康的食物，那就是说美妙而快乐
并乐观地注意到，我们今天将完成布朗尼聊天，非常感谢
汤姆，我学到了很多东西，我很高兴感谢您的收听
今天的节目，您将在BBC美食交流中找到食谱以及成千上万的内容，如果
您有时间希望在Twitter Facebook或Instagram上收到您的来信，网址为
英国广播公司的好食物你